キテレツの野郎...誰と組んでくるかと思ったら
合宿の時のペアできたかよ
ふふ...
どのような交渉があったのか...
ブン太くんはあれで
なかなかの交渉上手ですからね
以前 私との交渉には
幸村くんの海外での治療を条件に上げましたが...
今回はどんな交渉があったのか...
おかげで私と木手くんの交渉は決裂しましたが
…あのダブルスには 不思議とスター性を感じます
ただ…
アイツらも強ぇ～ぞ…
ほなノスケ 思い切りいこか
はいっ!
お頭と鬼先輩の姿が見えないと思ったら…
おいおい…お前達 ケガはどーしたよ
やれ 恐ろしい事じゃ…
怪我？誰が怪我をしている？
2人とも昨日のドイツ戦で満身創痍だろうが！
平等院！鬼！
誰かと勘違いしているようだな
俺達はマスクマンJ
＆・H
白々しいな…
だが 相手がお前達なら望むところだぜ！
怪我していようと手加減なしだ！本気で行く!
はあっ!
滅びよ!
デ…『デストラクション』
いきなりか!?
お互いベストを尽くそう！よろしく加治くん
…寡黙だね
奴とは今まで何度かやり合っちゃいるが…
結局 本当の実力までは測り切れてねぇ…
だが
この大会まだ一度も出番なし…もう後はねぇ…
いよいよあんたの本気が見られるってわけだな
俺は決勝も絶対出てやる!
一昨日のドイツ戦で確実に何かを掴んだんだ！
俺は強い！
今なら…立海の三人の化け物だって……
まずは見せしめに アンタからだ……
不二周助！
君ともう一度戦えるのは嬉しいよ 切原
その笑顔と余裕……今のうちっスよ!
俺があんたを倒してやりますよ!
ナックルサーブ！
はっ！
当然返してきますよね！
ラブ・フィフティーン！
トリプルカウンター『つばめ返し』
早速トリプルカウンターっすか
はっ！
は
へっ は！
はぁぁ
『羆落とし』！？...
いや違う あれは...
はぁ!
ラブ・サーティ!
『麒麟落とし』
へぇ...
いきなりカウンターの応酬ってわけすか
今の君に対して
出し惜しみをしている余裕はないだろうからね
嬉しいこと言ってくれるじゃないっスか...
そうこなくっちゃ!
わくわくするぜ！
どんどん得意技出しちゃってくださいよ！
平等院先輩と鬼先輩...
2本の柱を欠いた今の日本代表...
トップの実力を持つのは間違いなく
この人だ！
この三年間…
ブレることなく己の信ずる道を貫いてきた…
お前を誇りに思う
勝て…真田！
はあ！
はぁ！
どれだけ左右に揺さぶろうと
まったく乱れのない動き!
はぁ！
徳川さんのプレイには 一分の隙もない
精市はエキシビションでペアも組み
手塚対策の練習で徹底的に打ち合い…
一番間近で徳川さんのプレイを
見てきたのかもしれないな
ああ
同じコートに立っていても
相対していても...
あの人の強さは群を抜いているよ
はぁぁ！
しかし真田くんの気迫も
今までみたことないすさまじさですなぁ
互いに一切の小細工は通用しない...
いや そもそも
小細工自体一切しない2人の真っ向勝負だ
ぬぅぅぅ！
はぁ！
黒龍一重の斬！
黒龍二重の斬！
はぁ！
ラブ・フィフティーン!
おおお!
はぁ!
黒龍一重の斬！
黒龍二重の斬！
はぁ！
ラブ・サーティ!
全力で来い
そのつもりです!
はぁ!
はっ!
ゲーム種ヶ島&白石!
1ゲームス・トゥ・ラブ!
キテレツ 大分身体は温まったろい!
五 六分程度といったところですかね
そろそろ仕掛けるぜ
本当に大丈夫なんですか？これはダブルス…
あなたがしくじれば 私も負けるんですよ
組もうと先に言ってきたのは
キテレツの方だろい
早まりましたかね
今更グズグズ言うなよ？
仕方ありませんね
ノスケ なんか始まるで
油断すんなや
はい
ワンダーキャッスル…
おいおいガムちゃん
こんな序盤から独り舞台か？
はっ
はっ！
はぁ！
左右に振って揺さぶりをかける！
はあ！
ガムちゃん どこまで頑張れるかいな？
はぁ！
はっ！
ワンダーキャッスルは体力を消耗する…
となるとガムちゃん 早めに勝負をつけに来るか
途中でワンダーキャッスルを解いて
キテレツに任すか…
はぁ！
隙が出来るとしたら 解いたその一瞬
はっ!
ブン太くん たまには後ろに回してくれないと
せっかく温まった体が冷めてしまうんですがね
はあ！
お前にはもう一球も渡さねえよ!
考えてみれば この布陣…
丸井くんのワンダーキャッスルの後ろには
縮地法を駆使する木手くんが控えてる…
鉄壁かもしれんな！…
はぁ！
それぞれの特技を考えれば
相性抜群のペアちゅうわけやな
相性のいいペアだろうが…
あの2人にどこまで通用するかはわからねぇな
はぁ！
は！
ゲーム加治！ワンゲームトゥラブ！
はぁ！
ふん…
スプリンター顔負けのスピードで
コート内を移動し
相手の打球に追いつく…
その上で自分の立ち位置を次々変えることで
相手をかく乱する か
加治くん 移動のパターンは見切ったよ!
そこだ!
風は 気まぐれだ…
フィフティーン・ラブ!
『韋駄天隙間風』
オープンスペースとは逆に
カウンターショットを決めてきやがった
ウォーミングアップはもう十分だろう?
え?…
『韋駄天隙間風』に対応できないと
俺が信じるとでも思っているのか?
お前の真の実力は分かっているつもりだ……
だが 俺にも日本代表に選ばれた
選手としての誇りがある
全力でいく……お前も全力でこい!
もちろんだよ
がら空きだよ 上が
はぁ!
フィフティーン・オール!
前ばかりじゃなく 上にも気をつけなきゃ ね
それでいい
もう 隙間風は塞がせてもらったよ
は！
はぁ!
サーティ・フィフティーン
『韋駄天つむじ風』
は！
はぁ！
『韋駄天つむじ風』！
どちらに曲がる？
寸前まで分からねえってわけか
はぁ！
何！？...
ごめんね 言い忘れてたよ
足元も気を付けて
フッ
食えねぇ奴だ......
はぁ!
はっ!
切原……
やはり以前とは
比べ物にならないくらいに成長してる
さあさあ！
お得意のカウンターはどうしたんすか！
はぁ!
『つばめ返し』 返させてもらいますよ
サーティ・フィフティーン!
『つばめ返し』の進化系...
『鳳凰返し』！……
...くそ!
はぁ!
…はぁ!
何だよ！…体が…思い通りに動かねぇ
はぁ!
ドイツ戦の 疲労か…
くそ!…
フォーティフィフティーン!
んだよ!…
これくらいのことで
追いつけた！返せただろ！
何をやってるんだ俺は！
くそ！くそ！くそ！
来いよ！！
はぁ！
うらぁぁぁ！
はぁ!
はぁぁぁ!
もっと来いよぉぉぉ！
くる!
トリプルカウンター『白鯨』
はぁ!!
こいつはもう 見破ってんスよ!
読んでた!
はぁ!
はぁ!!
く！……
ゲーム不二!
フォーゲームストゥラブ!
『白龍』…
ベースラインまで戻れなかったか
…さすがっすね 不二さん
けど…忘れて貰っちゃ困るんですよね…
俺は今までの切原赤也じゃねえ…
俺は強い…俺は強い…
俺は『天衣無縫』に勝った…
その俺が 負けるワケないんだよ!
青い瞳!…
…いよいよだね
準備は出来た…
こっからだ!
黒龍二重の斬!
はぁ!
はぁぁ！
ぬぅ!
弦一郎の『黒龍二重の斬』を
全て的確に返している…
徳川さんには通用しない
それは 真田が一番よく分かってるはずだよ
ってことは あるんでしょ?
『二重の斬』の先が
はぁ!
はっはっ!
『黒龍三重の斬』を完成させなければ
決勝戦に出ても
スペイン相手に勝つ事はできない!
必ず完成させる
徳川カズヤ……
『黒龍三重の斬』を完成させるのに
これほど相応しい相手がいるだろうか！
ここで完成させねば
この試合に意味などない！
うおおお…！はぁぁ!
オーラの勢いが今までより激しい
真田！
黒龍一重の斬！
黒龍二重の斬！
はぁぁぁ！！
はぁぁ！
ゲーム徳川！
スリーゲームス・トゥ・ラブ!
やはりまだ…三度曲がらぬか
続けるといい
いい目になっている…
何度でも受けてやる!
徳川さん
まるで『三重の斬』を
完成させたがってるみたいじゃん
ですなぁ
ガムちゃん…ちょっと飛ばし過ぎちゃうんか?
はぁ!
オーストラリアに来て
やっとの出番やからいうて張り切りすぎや...
それとも何か
よっしゃ！ガムちゃんの頭越えたで
キテレツ!
ノープロブレムですよ
ゲーム 丸井&木手! スリーゲームス・オール!
丸井くんの頭を越えても
木手くんが『ハブ』を打ち込んでくる
一球も渡さないんじゃなかったんですか?
ダブルスだろい
おいおいアイツらマジか...
修二と白石相手に互角かよ
……キテレツ まだだかんな
仰せのままに…ブン太くん
まだなんか隠し玉持ってそうやで
厄介なコンビですね…
一筋縄じゃいかへんようやな
どらぁぁぁ！いくぜ鬼！
ブラックジャックナイフ！
やっぱ鬼じゃねぇぇかぁぁ！
おおおおお!
別れの挨拶だ!
エキゾチック・オブ・ジャペェェェン!
おおおおおおお!
あ ああ……
鬼？平等院？...
知らんな そんな名は
俺の名前はマスクマンJ
マスクマンH
さすらいのミステリアス・マスクプレイヤーだ
ひゃははははは!
ゲームセット！
ウォンバイマスクマンJ&Hペア！
シックスゲームストゥラブ！
すごいよ…怪我人なのに…
あの二人 別格すぎる
一切の手抜きなし…
袴田くんも中河内くんも
交渉の機会すらありませんでしたね
どいつもこいつも交渉してると思ったら
大間違いなんだよ
あなたがそれを言いますか？
え！？第二試合…
遠野先輩と君島先輩のダブルスが復活！？
けど 決勝戦に向けての再エントリーは
もう締め切られているんじゃ？…
いや…遠野先輩…
昨夜 三船監督に直談判に行ったらしい…
あ あの監督が例外を認めたって事？
さあ…そこまでは…
とはいえ
相手は強敵だ…
はぁ！
余裕だ！
白龍を返した！
ゲーム切原！
ワンゲームトゥファイブ！
くくっ
ついに不二君から１ゲームとった
さぁ こっからだぜ！
ここまで集中力上げてきたんだ！
準備万端なんだよ！
次期・立海を背負うエースに恥じないプレイだ
いくぜぇぇ！
は
は!
はぁ！
『集中バースト』が続けば あるいは切原君が…
おらぁぁぁ!
俺は強い！
このまま勝って決勝に出て 必ず勝つ！
スペインにも勝つ！
な!?
はぁ...はぁ...
ラブ・フィフティーン!
なんだよ...これ...
くそ……
はぁ！
くおおおおおおお!
はあ！！
はぁ
くっ！
ラブ・サーティー！
まだ 疲労が抜けきってなかったようだね…
ラブ・フォーティ！
くそう！ 動けよ 俺の体！
一昨日だってどたんばで動いたじゃねーか！
負けんのかよ！
また俺 この人に負けるのかよ…
はぁ！
はぁぁ！
くそ！…くそ！
は！
なんでだ！
なんで負けるんだ！
は！
俺は…俺は！まだだぁ！
フォースカウンター『蜻蛉包み』
あぁ…くそ
…やっぱ…やっぱ すげーわ…
ゲームセット ウォンバイ不二周助！
シックスゲームス・トゥワン！
一昨日の疲労が無けりゃ…アンタなんか
そうだね
ああ〜〜っもう！
その笑顔と余裕が腹立つんすよね！
まあ負けちまったモンはしゃーないっす
アンタが行って下さいよ決勝！
ありがとう
よっしゃ！
ちゃっちゃと第二試合始めちゃいますか！
って 千石さん対戦相手は?
んだよお前か！遅れんな！
不戦敗にするとこだったぞ！
うぃっす
ラッキー!
キミと戦える日を首を長くして待っていたよ
ふーん
んじゃ サッサとやろーよ
初めて君のテニスを見たときから……
さらに強くなって……
今やアンダーセブンティーン日本代表に
無くてはならない選手にまで成長した
どうもッス
嬉しいんだよ♪……
自分の目に……狂いがなかった事もね
は！
はぁ！
あの揺さぶりにすべて対応している
元ナンバーファイブは伊達じゃねぇ
おおおおお！
はぁ！
はぁぁぁぁ！
くっ
ゲームセット！ウォンバイ・入江
シックスゲームス・トゥワン！
ありがとう……
負けたのは俺だ
おい
やっぱり本気を隠してたってワケか？
フフッさあ……
早く上がっておいで 跡部クン……
その前に……
試練が待ってるけど
各コートで続く熱い戦い
最後の一球まで 決して勝負を諦めない……
代表の座を勝ち取るため
これまで積み上げた ワザと誇りを賭けて…！
次回
千石さん 俺たちも負けてられないよね!